开发初期，暂时分成8个模块,如果需要扩展或是合并模块再更改，以下是各个模块的简要说明：

    权限(authority)
        负责管理用户的角色，权限，将其抽离出来，方便集成其他模块。

    商品(commodity)
        负责商城商品的管理，增加，删除，更改等，关系的是在于查询。

    评价(evaluation)
        负责订单完成后，对商家，商品的评价。

    物流(logistics)
        负责管理商品的物流信息，如商品的发货状态，最新物流信息。

    管理(manage)
        商城的后台管理系统，主要负责对整个商城的监控，如果商家审核，用户的审核，设置活动(后期可以考虑独立出活动模块)等。

    商家(merchant)
        商家端的管理，商家对自己的店铺进行管理，如对商品，活动，优惠卷的管理。

    订单(order)
        负责订单的管理，下单，退单，记录支付信息等。

    用户(user)
        用户相关的管理，注册，登录，收藏，购物车，浏览足迹等等。

    公共模块(common)
        用于管理各个模块的公共类，工具类等

    注册中心(register)
        注册中心

    *总模块，也就是父工程(mall):
        该模块要么不写内容，负责管理版本，要么负责公共模块的内容，将系统中公共的内容添加到该模块中。
        项目的首页，也可以写在该模块下面来管理。

每个模块下，我们可以再建立两个工程，分别对应消费者工程和提供者工程，有点儿麻烦，但是也好处。