安装前步骤：

一. gcc 安装
安装 nginx 需要先将官网下载的源码进行编译，编译依赖 gcc 环境，如果没有 gcc 环境，则需要安装：
命令：yum install gcc-c++

二. PCRE pcre-devel 安装
PCRE(Perl Compatible Regular Expressions) 是一个Perl库，包括 perl 兼容的正则表达式库。nginx 的 http 模块使用 pcre 来解析正则表达式，所以需要在 linux 上安装 pcre 库，pcre-devel 是使用 pcre 开发的一个二次开发库。nginx也需要此库。
命令：yum install -y pcre pcre-devel

三. zlib 安装
zlib 库提供了很多种压缩和解压缩的方式， nginx 使用 zlib 对 http 包的内容进行 gzip ，所以需要在 Centos 上安装 zlib 库。
命令：yum install -y zlib zlib-devel


四. OpenSSL 安装
OpenSSL 是一个强大的安全套接字层密码库，囊括主要的密码算法、常用的密钥和证书封装管理功能及 SSL 协议，并提供丰富的应用程序供测试或其它目的使用。
nginx 不仅支持 http 协议，还支持 https（即在ssl协议上传输http），所以需要在 Centos 安装 OpenSSL 库。
命令：yum install -y openssl openssl-devel

// 学习环境，虚拟机下
关闭防火墙
	使用命令：systemctl status firewalld.service 查看防火墙状态
	使用命令：systemctl stop firewalld.service  关闭防火墙
	输入命令：systemctl disable firewalld.service，禁止防火墙服务器

安装：
第一步：创建nginx.repo
命令：vim /etc/yum.repos.d/nginx.repo

第二步：在nginx.repo中添加对应的信息（centos/7 对应的是系统和系统版本）
[nginx]
name=nginx repo
baseurl=http://nginx.org/packages/centos/7/$basearch/
gpgcheck=0
enabled=1

查看列表
yum list|grep nginx

安装
yum install nginx

查看版本
	nginx -v 

查看编译参数	
	nginx -V

启动nginx:
	systemctl start nginx.service
